웹서버 

 클라이언트  ---요청 --> 서버
               <---응답--- 

 요청 : [헤더 | 바디(데이터)]
 응답 : [헤더 | 바디(데이터)] 

 서버에서 저기 헤더부분을 어떻게 처리할것인지 다 잘 처리를해줘야지 
 톰캣들 유명한웹서버가 잘처리를해줘서 
 헤더부분을 잘몰라도 되는거지 
 
----------
 채팅) 스레드는 연결을 맺고 요청,응답 계속하지 (안끊음) 
        서버쪽은 아디받아서 메모리저장해놓으면 
        다음부터 메세지만받으면 누군지 계속알고있다. 
        -안끊으니깐- 
 
 -Http프로토콜 특징 
 
    *근데 Http는 연결하고 요청,응답 후 연결을 끊는다 
     서버는 클라이언트 다시연결시 새로운 클라이언트로인식한다 
     그래서
     서버는 ok사인(인증정보)을 클라이언트쪽에 남겨줌 (쿠키로)
     클라이언트는 연결시 쿠키를보냄 
--------    

  -브라우저 헤더를 직접다루는 웹서버만들기 실습- 
 
  *브라우저(클라이언트) -> [헤더(String) | Data ] 즉 스트링이기때문에 
   서버에서 받을 때 BufferedReader로 읽어야한다. 

  *응답하는 서버에서 -> 클라이언트 
   "이미지"나 ,"문자열" 이런것들은 "바이트"로 보내는게
   편함 그래서 OutputStream 을써서 보낸다. 
   -해석은 브라우저가 알아서하겠지 
     
  *브라우저(클라) 가보낸 헤더정보를 받아서 
   GET 인지 POST 계열인지 확인해서 
   
   get이면 url넘겨줘서 - 거기에맞는 파일제공
   post면 거기에알맞게 -제공
  
  없으면 
  404에러처리
  400에러처리
 등등  




